[Return of the Queen]
[Kembalinya Sang Ratu]
[Episode 19]
[Episode 19]
Lu Siyu!
Lu Siyu!
Run!
Berlari!
Call the police!
Hubungi polisi!
Lu Siyu!
Lu Siyu!
Don't go after him!
Jangan mengejarnya!
Guan Jie, Tan Xin,
Guan Jie, Tan Xin,
are you here yet?
apakah kamu sudah di sini?
Get up here right now.
Datanglah ke sini sekarang juga.
Siyu.
Siyu.
Your hand.
Tanganmu.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Haimeng!
Haimeng!
Haimeng,
Haimeng,
Does it hurt?
Apakah itu menyakitkan?
Haimeng.
Haimeng.
How do you know
Bagaimana kamu tahu?
the name Zhang Yujie?
nama Zhang Yujie?
She worked at Mare Nubium
Dia bekerja di Mare Nubium
as a financial officer for 20 years.
sebagai pejabat keuangan selama 20 tahun.
She was my uncle's most trusted person.
Dia adalah orang yang paling dipercaya pamanku.
Even though Ms. Zhang and I
Meskipun saya dan Ibu Zhang
don't know each other,
tidak saling mengenal,
I met her only daughter once
Aku pernah bertemu dengan putri tunggalnya sekali
back in those days.
kembali pada hari-hari itu.
Though your appearance has changed somewhat,
Meskipun penampilanmu sedikit berubah,
I remember this mole on your ear.
Aku ingat tahi lalat di telingamu ini.
So what if I am her?
Jadi bagaimana jika aku adalah dia?
So what if I'm not?
Jadi kenapa kalau saya tidak?
Being her
Menjadi dirinya
doesn't change
tidak berubah
what I have to do now.
apa yang harus saya lakukan sekarang.
And if I'm not,
Dan jika aku tidak,
that still doesn't hide the secrets
yang masih tidak menyembunyikan rahasia
the Ye family wants to bury.
keluarga Ye ingin menguburkannya.
What exactly are you looking for?
Apa sebenarnya yang Anda cari?
What secrets do you have?
Rahasia apa yang kamu miliki?
Let go!
Melepaskan!
You must tell me today.
Anda harus memberitahu saya hari ini.
If you don't tell me,
Jika kamu tidak memberitahuku,
I won't let go.
Aku tidak akan melepaskannya.
If you refuse to tell me,
Jika kamu menolak memberitahuku,
then I will really
maka aku akan benar-benar
stand against you.
berdiri melawanmu.
I'll expose everything
Aku akan mengungkap semuanya
you've been doing here.
apa yang telah kamu lakukan di sini.
I'm looking for money.
Saya sedang mencari uang.
Money?
Uang?
Yes.
Ya.
I'm looking for a huge sum of money—
Saya mencari sejumlah besar uang—
funds secretly siphoned
dana disedot secara diam-diam
from Mare Nubium's Finance Department
dari Departemen Keuangan Mare Nubium
ten years ago
sepuluh tahun yang lalu
and are still missing to this day.
dan masih hilang hingga hari ini.
If that money isn't found,
Jika uang itu tidak ditemukan,
Mare Nubium will collapse.
Lautan Awan akan runtuh.
If it isn't found,
Jika tidak ditemukan,
someone will have to pay
seseorang harus membayar
with their life.
dengan kehidupan mereka.
Does it hurt?
Apakah itu menyakitkan?
No.
TIDAK.
This is much better
Ini jauh lebih baik
than the surgical wound.
daripada luka operasi.
You're lying to me.
Kau berbohong padaku.
It really doesn't hurt.
Itu sungguh tidak menyakitkan.
But your hand...
Tapi tanganmu...
You have a match coming up.
Anda memiliki pertandingan yang akan datang.
What will you do with an injured hand?
Apa yang akan Anda lakukan dengan tangan yang terluka?
They only had table knives.
Mereka hanya punya pisau meja.
It's just a superficial wound.
Itu hanya luka yang dangkal.
But you...
Tapi kamu...
Haimeng.
Haimeng.
Could you please
Bisakah kamu tolong?
stop protecting me?
berhenti melindungiku?
Please take care of yourself, okay?
Tolong jaga dirimu baik-baik, oke?
I'm your sister.
Aku adikmu.
It's my duty to protect you.
Merupakan tugasku untuk melindungimu.
What does age have to do with it?
Apa hubungannya dengan usia?
Siyu.
Siyu.
I don't want to drag you
Aku tidak ingin menyeretmu
into this mess.
ke dalam kekacauan ini.
Mare Nubium
Lautan Awan
brings too much
membawa terlalu banyak
danger and trouble into my life.
bahaya dan masalah dalam hidupku.
I don't want you
aku tidak menginginkanmu
to get caught in this whirlpool.
terperangkap dalam pusaran air ini.
I want you to remain like you were before—
Aku ingin kamu tetap seperti sebelumnya—
pure,
murni,
simple,
sederhana,
and free to do as you wish.
dan bebas melakukan apa yang Anda inginkan.
I understand.
Saya mengerti.
But
Tetapi
I love you,
Aku mencintaimu,
and you love me.
dan kamu mencintaiku.
I don't want to always be hidden
Aku tidak ingin selalu tersembunyi
behind your protection.
di balik perlindungan Anda.
I want to stand beside you.
Aku ingin berdiri di sampingmu.
I want to protect you.
Aku ingin melindungimu.
But Siyu...
Tapi Siyu...
Isn't this what it means
Bukankah ini yang dimaksud?
to love someone?
mencintai seseorang?
♪ The wind blows softly ♪
♪ Angin bertiup lembut ♪
♪ I chase closely ♪
♪ Aku mengejar dengan ketat ♪
♪ It rains all night ♪
♪ Hujan sepanjang malam ♪
♪ Days pass by like this ♪
♪ Hari-hari berlalu seperti ini ♪
Haimeng.
Haimeng.
Promise me,
Janjikan padaku,
no matter what happens,
tidak peduli apa yang terjadi,
♪ Who am I to you? ♪
♪ Siapakah aku bagimu? ♪
we won't separate.
kita tidak akan berpisah.
Even if there's a huge misunderstanding,
Bahkan jika ada kesalahpahaman besar,
we still can't part ways.
kita masih tidak bisa berpisah.
♪ I'm tired too ♪
♪ Aku juga lelah ♪
We need to be honest,
Kita harus jujur,
trust one another,
saling percaya,
stay firm without hesitation,
tetap teguh tanpa ragu,
♪ But tell me why ♪
♪ Tapi katakan padaku kenapa ♪
and keep moving forward together.
dan terus bergerak maju bersama.
I promise you,
aku berjanji padamu,
♪ Why do I have to ♪
♪ Kenapa aku harus ♪
no matter what happens,
tidak peduli apa yang terjadi,
♪ Keep trapped in this cycle? ♪
♪ Tetap terjebak dalam siklus ini? ♪
we will always be honest with each other,
kami akan selalu jujur ​​satu sama lain,
remain steadfast,
tetap teguh,
and stay together forever.
dan tetap bersama selamanya.
♪ I still can't let go of you ♪
♪ Aku masih tidak bisa melepaskanmu ♪
♪ Carrying this weight inside ♪
♪ Membawa beban ini di dalam ♪
♪ Even if I never hear from you again ♪
♪ Bahkan jika aku tidak pernah mendengar kabarmu lagi ♪
♪ Watch a movie ♪
♪ Tonton film ♪
♪ I'm here ♪
♪ Aku di sini ♪
♪ Those sweet words were not meant for me ♪
♪ Kata-kata manis itu bukan untukku ♪
♪ I still can't let go of you ♪
♪ Aku masih tidak bisa melepaskanmu ♪
♪ And it's not such a pity ♪
♪ Dan itu tidak terlalu disayangkan ♪
♪ Actually, I won't push myself too hard ♪
♪ Sebenarnya, aku tidak akan memaksakan diriku terlalu keras ♪
♪ Scrolling through the messages ♪
♪ Menggulir pesan-pesan ♪
♪ Closing my eyes ♪
♪ Menutup mataku ♪
♪ Good morning ♪
♪ Selamat pagi ♪
♪ Mm ♪
♪ Mm ♪
♪ Carry on ♪
♪ Lanjutkan ♪
♪ Who am I to you? ♪
♪ Siapakah aku bagimu? ♪
♪ I'm tired too ♪
♪ Aku juga lelah ♪
♪ But tell me why ♪
♪ Tapi katakan padaku kenapa ♪
♪ Why do I have to ♪
♪ Kenapa aku harus ♪
♪ Keep trapped in this cycle? ♪
♪ Tetap terjebak dalam siklus ini? ♪
Ms. Ye.
Ibu Ye.
[Tan Xin]
[Tan Xin]
I'm outside your room.
Saya di luar kamarmu.
If it's convenient,
Jika itu nyaman,
could we talk privately?
Bisakah kita bicara secara pribadi?
♪ I still can't let go of you ♪
♪ Aku masih tidak bisa melepaskanmu ♪
♪ Carrying this weight inside ♪
♪ Membawa beban ini di dalam ♪
♪ Even if I never hear from you again ♪
♪ Bahkan jika aku tidak pernah mendengar kabarmu lagi ♪
♪ Watch a movie ♪
♪ Tonton film ♪
♪ I'm here ♪
♪ Aku di sini ♪
♪ Those sweet words were not meant for me ♪
♪ Kata-kata manis itu bukan untukku ♪
♪ If this is all I can be in the end ♪
♪ Jika pada akhirnya aku hanya bisa seperti ini ♪
♪ Then let me be this way, in the end ♪
♪ Kalau begitu, biarkan aku seperti ini pada akhirnya ♪
♪ But I still can't let you go ♪
♪ Tapi aku masih tidak bisa melepaskanmu ♪
♪ Covered in scars ♪
♪ Tertutupi bekas luka ♪
♪ I still can't let go of you ♪
♪ Aku masih tidak bisa melepaskanmu ♪
♪ Lying to myself ♪
♪ Berbohong pada diriku sendiri ♪
♪ Just think of that year when we were still together ♪
♪ Bayangkan saja tahun itu ketika kita masih bersama ♪
How did it go?
Bagaimana hasilnya?
Did you find those two people?
Apakah Anda menemukan kedua orang itu?
Guan Jie and I followed them
Guan Jie dan aku mengikuti mereka
into the hotel utility room.
ke ruang utilitas hotel.
But they clearly had scoped out the place for a while.
Namun mereka jelas telah mengamati tempat itu selama beberapa waktu.
We weren't familiar with the layout,
Kami tidak terbiasa dengan tata letaknya,
so they managed to slip away.
jadi mereka berhasil lolos.
Fortunately, the hotel has already called the police.
Untungnya, pihak hotel sudah menelepon polisi.
I just went with the floor manager
Aku baru saja pergi dengan manajer lantai
to give a statement.
untuk memberikan pernyataan.
The police took the surveillance footage.
Polisi mengambil rekaman pengawasan.
If they find anything,
Jika mereka menemukan sesuatu,
they'll immediately
mereka akan segera
notify us.
beritahu kami.
I'm not worried about those two getting away.
Saya tidak khawatir mereka berdua bisa lolos.
I'm more concerned about Siyu.
Saya lebih khawatir tentang Siyu.
They were clearly
Mereka jelas-jelas
targeting him.
menargetkannya.
Ms. Ye, have you ever suspected
Nona Ye, apakah Anda pernah curiga?
that they might be
agar mereka mungkin
sent by the Lu family?
dikirim oleh keluarga Lu?
That's unlikely.
Itu tidak mungkin.
This is
Ini
beyond
di luar
normal comprehension.
pemahaman normal.
What is this?
Apa ini?
[Notarized Personal Will of an Individual]
[Surat Wasiat Pribadi yang Disahkan oleh Notaris]
As you can see,
Seperti yang Anda lihat,
this is Lu Sinan's personal will
ini adalah keinginan pribadi Lu Sinan
that he wrote
bahwa dia menulis
after marrying you.
setelah menikahimu.
It was handled in full accordance with legal procedures,
Hal ini ditangani sepenuhnya sesuai dengan prosedur hukum,
witnessed by a professional legal team,
disaksikan oleh tim hukum profesional,
[The person who made the will: Lu Sinan]
[Orang yang membuat surat wasiat: Lu Sinan]
and properly filed
dan diajukan dengan benar
as a Notarized Personal Will of an Individual
sebagai Surat Wasiat Pribadi yang Diaktakan oleh Notaris dari seorang Individu
So Lu Sinan
Jadi Lu Shinan
not only left
tidak hanya kiri
that custody agreement.
perjanjian hak asuh itu.
He had already notarized
Dia sudah mensahkannya
his personal will long ago.
keinginan pribadinya sejak lama.
To be precise,
Tepatnya,
that custody agreement
perjanjian hak asuh itu
was forged by the Lu family
dipalsukan oleh keluarga Lu
after they received
setelah mereka menerima
Lu Sinan's signature
Tanda tangan Sinan
on blank paper.
di atas kertas kosong.
But this notarized will
Namun surat wasiat yang diaktakan ini
was personally created by him
diciptakan secara pribadi olehnya
witnessed by a professional legal team
disaksikan oleh tim hukum profesional
in full compliance with the law.
sepenuhnya mematuhi hukum.
It is
Dia
fully legally binding.
sepenuhnya mengikat secara hukum.
And in this notarized will,
Dan dalam surat wasiat yang disahkan oleh notaris ini,
Lu Sinan left
Lu Sinan pergi
all his assets
semua asetnya
to his younger brother.
kepada adik laki-lakinya.
That means all the Mare Nubium shares
Itu berarti semua saham Mare Nubium
he acquired
dia memperoleh
through his marriage to you
melalui pernikahannya denganmu
will go to
akan pergi ke
[Lu Siyu inherits all interests exclusively.]
[Lu Siyu mewarisi semua kepentingan secara eksklusif.]
Lu Siyu.
Lu Siyu.
[Lu Siyu inherits all interests exclusively.]
[Lu Siyu mewarisi semua kepentingan secara eksklusif.]
Have you verified this?
Sudahkah Anda memverifikasi ini?
Where did this document
Dimana dokumen ini?
come from?
berasal dari?
The Lu family.
Keluarga Lu.
And they didn't just
Dan mereka tidak hanya
send it to us.
kirimkan kepada kami.
They also sent it to the media
Mereka juga mengirimkannya ke media
and all parties
dan semua pihak
involved in this matter.
terlibat dalam masalah ini.
The Mare Nubium presidential couple's
Pasangan presiden Mare Nubium
inheritance case
kasus warisan
sees a major twist today.
melihat perubahan besar hari ini.
The Lu family has revealed a notarized will
Keluarga Lu telah mengungkapkan surat wasiat yang diaktakan
personally left by their eldest son while he was alive.
yang ditinggalkan secara pribadi oleh putra tertua mereka saat dia masih hidup.
The large stake in Mare Nubium,
Saham besar di Mare Nubium,
once thought settled,
dulunya dianggap sudah mapan,
may now return to the Lu family.
sekarang dapat kembali ke keluarga Lu.
Lu Siyu,
Lu Siyu,
inheriting
pewarisan
all of his late brother Lu Sinan's estate,
seluruh harta mendiang saudaranya Lu Sinan,
he will become the largest shareholder
dia akan menjadi pemegang saham terbesar
of Mare Nubium.
dari Laut Awan.
The Lu family could reassert control over Mare Nubium
Keluarga Lu dapat menegaskan kembali kendali atas Mare Nubium
under the name of their youngest son.
dengan nama putra bungsu mereka.
I always said that one day
Aku selalu mengatakan bahwa suatu hari
we would fight our way back.
kami akan berjuang kembali.
This time when we return,
Kali ini ketika kita kembali,
we'll not only take back
kami tidak hanya akan mengambil kembali
the acting presidency of Mare Nubium,
penjabat presiden Mare Nubium,
we'll also storm the board
kami juga akan menyerbu papan
and become the largest shareholder.
dan menjadi pemegang saham terbesar.
Ms. Lu Siyue, Mr. Jiang Lin,
Lu Siyue, Tuan Jiang Lin,
are you really planning to
apakah kamu benar-benar berencana untuk
return to Mare Nubium?
kembali ke Laut Awan?
Did Mr. Lu Sinan really
Apakah Tuan Lu Sinan benar-benar
leave all inheritance rights
meninggalkan semua hak waris
to his brother Lu Siyu?
kepada saudaranya Lu Siyu?
Can the Lu family regain control
Bisakah keluarga Lu mendapatkan kembali kendali?
of Mare Nubium
dari Laut Awan
through Lu Siyu's large shareholding?
melalui kepemilikan saham besar Lu Siyu?
Please share your thoughts.
Silakan bagikan pemikiran Anda.
Ms. Ye,
Ibu Ye,
are you alright?
apakah kamu baik-baik saja?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
So now,
Jadi sekarang,
Lu Siyue and Jiang Lin
Lu Siyue dan Jiang Lin
have returned to Mare Nubium
telah kembali ke Mare Nubium
and taken seats on the board.
dan menduduki kursi dewan.
Cloud Manor
Cloud Manor
has also been reoccupied
juga telah diduduki kembali
by Lu Changdong and Chen Mo.
oleh Lu Changdong dan Chen Mo.
Even though we anticipated
Meskipun kami mengantisipasi
that probate process for Lu Sinan's estate
proses pengesahan surat wasiat untuk harta warisan Lu Sinan
wouldn't go smoothly,
tidak akan berjalan mulus,
what was completely unexpected
apa yang benar-benar tidak terduga
was that the Lu family
apakah itu keluarga Lu
had another card up their sleeve.
memiliki kartu lain di lengan baju mereka.
They've now presented
Mereka sekarang sudah hadir
a notarized will that Lu Sinan
surat wasiat yang disahkan oleh Lu Sinan
personally arranged while he was alive.
diatur secara pribadi saat dia masih hidup.
The legal effect of this notarized will
Akibat hukum dari surat wasiat yang disahkan oleh notaris ini
far exceeds
jauh melebihi
all the judicial procedures
semua prosedur peradilan
we've gone through before.
kita telah lalui sebelumnya.
Under the principles
Berdasarkan prinsip-prinsip
of spousal inheritance,
tentang warisan pasangan,
the Lu family does have the right
keluarga Lu memang punya hak
to contest and seek a division
untuk bertanding dan mencari pembagian
of both Mare Nubium's equity
dari ekuitas Mare Nubium
and the ownership of Cloud Manor.
dan kepemilikan Cloud Manor.
Moreover, there's now
Selain itu, sekarang ada
an even more crucial figure,
angka yang lebih penting lagi,
Lu Siyu.
Lu Siyu.
Yes.
Ya.
He is now Lu Sinan's
Dia sekarang milik Lu Sinan
sole heir
pewaris tunggal
designated in the notarized will.
yang tertera dalam surat wasiat yang disahkan oleh notaris.
Following the principle that whoever benefits
Mengikuti prinsip bahwa siapa pun yang mendapat manfaat
has the strongest motive,
memiliki motif yang paling kuat,
can we really believe Lu Siyu truly
bisakah kita benar-benar percaya Lu Siyu benar-benar
knows nothing about your car accident
tidak tahu apa-apa tentang kecelakaan mobil Anda
years ago?
tahun lalu?
Was his invitation for you
Apakah undangannya untukmu?
to participate in the competition
untuk berpartisipasi dalam kompetisi
also directed by the Lu family?
juga disutradarai oleh keluarga Lu?
It's quite possible
Itu sangat mungkin
that he sent you away on purpose,
bahwa dia sengaja mengirimmu pergi,
giving the Lu family time
memberi waktu pada keluarga Lu
to seize control of Mare Nubium
untuk menguasai Laut Awan
and Cloud Manor
dan Cloud Manor
and gain a tactical advantage.
dan memperoleh keuntungan taktis.
Impossible.
Mustahil.
Where profit is concerned,
Jika menyangkut keuntungan,
nothing is impossible.
tidak ada yang tidak mungkin.
After four years,
Setelah empat tahun,
are you going to use the same approach
apakah kamu akan menggunakan pendekatan yang sama?
to trust his own brother?
untuk mempercayai saudaranya sendiri?
Lu Siyu now holds
Lu Siyu sekarang memegang
inheritance rights to half of Mare Nubium,
hak warisan atas setengah dari Mare Nubium,
financial assets worth
aset keuangan senilai
tens of billions.
puluhan miliar.
It's impossible that he
Tidak mungkin dia
knows nothing about this matter.
tidak tahu apa pun tentang masalah ini.
From the moment his name appeared
Sejak namanya muncul
in the notarized document,
dalam dokumen yang diaktakan,
he became the Lu family's deadliest weapon
dia menjadi senjata paling mematikan keluarga Lu
to manipulate you.
untuk memanipulasi Anda.
Enough.
Cukup.
Ms. Ye.
Ibu Ye.
I understand
saya mengerti
everything now.
semuanya sekarang.
You all go back first.
Kalian semua kembali dulu.
Let me think this through.
Biarkan saya pikirkan ini baik-baik.
Ms. Ye, we've already...
Nona Ye, kami sudah...
Listen to me. Go.
Dengarkan aku. Pergi.
[Notarized Personal Will of an Individual]
[Surat Wasiat Pribadi yang Disahkan oleh Notaris]
Aren't he and Lu Sinan
Bukankah dia dan Lu Sinan?
blood brothers?
saudara sedarah?
They're both from the Lu family.
Mereka berdua dari keluarga Lu.
Both are sons of the Lu family.
Keduanya adalah putra keluarga Lu.
Their blood,
Darah mereka,
their genes—
gen mereka—
they're all the same.
semuanya sama.
I don't believe Lu Siyu
Aku tidak percaya Lu Siyu
is any different from Lu Sinan.
apakah ada bedanya dengan Lu Sinan.
You've already been fooled once.
Anda sudah tertipu sekali.
Do you want to be fooled a second time?
Apakah Anda ingin tertipu untuk kedua kalinya?
[Notarized Personal Will of an Individual]
[Surat Wasiat Pribadi yang Disahkan oleh Notaris]
Can we really believe Lu Siyu truly
Bisakah kita benar-benar percaya pada Lu Siyu?
knows nothing about your car accident
tidak tahu apa-apa tentang kecelakaan mobil Anda
years ago?
tahun lalu?
From the moment
Dari saat ini
his name appeared
namanya muncul
in the notarized document,
dalam dokumen yang diaktakan,
he became the Lu family's deadliest weapon
dia menjadi senjata paling mematikan keluarga Lu
to manipulate you.
untuk memanipulasi Anda.
Haimeng.
Haimeng.
Haimeng,
Haimeng,
why did you go out alone?
kenapa kamu pergi keluar sendirian?
Why are you crying?
Kenapa kamu menangis?
Did something happen?
Apakah terjadi sesuatu?
Is it Mare Nubium
Apakah itu Lautan Awan?
or...
atau...
my family?
keluarga saya?
Haimeng.
Haimeng.
Do you remember what I
Apakah kamu ingat apa yang aku
told you before?
sudah kuceritakan sebelumnya?
No matter what happens,
Tidak peduli apa yang terjadi,
we must stay strong for each other,
kita harus tetap kuat satu sama lain,
stay truthful,
tetaplah jujur,
never falter,
tidak pernah goyah,
and never be apart.
dan tidak pernah berpisah.
♪ I'll be the wind for you ♪
♪ Aku akan menjadi angin untukmu ♪
♪ Elusive and unsure ♪
♪ Sulit dipahami dan tidak pasti ♪
♪ I'll cross through seasons to embrace you ♪
♪ Aku akan melintasi musim untuk memelukmu ♪
♪ I'll be the rain for you ♪
♪ Aku akan menjadi hujan untukmu ♪
♪ In the barren stretch of time ♪
♪ Dalam rentang waktu yang tandus ♪
♪ Watering two lonely souls ♪
♪ Menyiram dua jiwa yang kesepian ♪
♪ I'll become a bird ♪
♪ Aku akan menjadi seekor burung ♪
♪ No longer searching the sky ♪
♪ Tak lagi mencari di langit ♪
♪ Only wanting to stay ♪
♪ Hanya ingin tinggal ♪
♪ And guard your little isle ♪
♪ Dan jagalah pulau kecilmu ♪
♪ Finally, I turn into ♪
♪ Akhirnya, aku berubah menjadi ♪
♪ The warm glow of daily life ♪
♪ Cahaya hangat kehidupan sehari-hari ♪
♪ To brighten the meaning of life ♪
♪ Untuk mencerahkan makna kehidupan ♪
♪ I'll be a childhood shooting star ♪
♪ Aku akan menjadi bintang jatuh masa kecil ♪
♪ To stay through every dawn with you ♪
♪ Untuk tetap bersamamu sepanjang setiap fajar ♪
♪ Crossing years, crossing uneasy fate ♪
♪ Melintasi tahun, melintasi takdir yang tak menentu ♪
♪ Turn into a ring to hold your life tight ♪
♪ Berubahlah menjadi cincin untuk memegang erat hidupmu ♪
♪ I'll rush to you in place of all things ♪
♪ Aku akan bergegas kepadamu menggantikan semua hal ♪
♪ I'll continue your story in place of time ♪
♪ Aku akan melanjutkan ceritamu menggantikan waktu ♪
♪ Turning mountains and seas ♪
♪ Membalikkan gunung dan lautan ♪
♪ Into the most beautiful verses ♪
♪ Ke dalam ayat-ayat yang paling indah ♪
♪ With your name signed at the end ♪
♪ Dengan namamu yang ditandatangani di akhir ♪
♪ Only you ♪
♪ Hanya kamu ♪
♪ I'll rush to you in place of all things ♪
♪ Aku akan bergegas kepadamu menggantikan semua hal ♪
♪ I'll sink into your heart in place of fallen leaves ♪
♪ Aku akan tenggelam ke dalam hatimu menggantikan daun-daun yang gugur ♪
♪ The wind never stops, nor do my thoughts ♪
♪ Angin tak pernah berhenti, begitu pula pikiranku ♪
♪ I'll give my soul to you ♪
♪ Aku akan memberikan jiwaku padamu ♪
♪ Without hesitation ♪
♪ Tanpa ragu ♪
♪ I'm grateful to bloom with you ♪
♪ Aku bersyukur bisa mekar bersamamu ♪
♪ Blowing toward you ♪
♪ Bertiup ke arahmu ♪
♪ I'll become a rainforest, filling every valley of your life ♪
♪ Aku akan menjadi hutan hujan, memenuhi setiap lembah kehidupanmu ♪
♪ Rushing toward you ♪
♪ Bergegas ke arahmu ♪
♪ You are the beautiful moon ♪
♪ Kamu adalah bulan yang indah ♪
♪ Love's tide is drawn by your gravity ♪
♪ Gelombang cinta ditarik oleh gravitasimu ♪
May I?
Bolehkah saya?
♪ Just as I love you ♪
♪ Sama seperti aku mencintaimu ♪
♪ Without hesitation ♪
♪ Tanpa ragu ♪
♪ I'll become a bird ♪
♪ Aku akan menjadi seekor burung ♪
♪ No longer searching the sky ♪
♪ Tak lagi mencari di langit ♪
What exactly happened?
Apa sebenarnya yang terjadi?
♪ Only wanting to stay ♪
♪ Hanya ingin tinggal ♪
♪ And guard your little isle ♪
♪ Dan jagalah pulau kecilmu ♪
No matter what happens,
Tidak peduli apa yang terjadi,
♪ Finally, I turn into ♪
♪ Akhirnya, aku berubah menjadi ♪
always remember
selalu ingat
♪ The warm glow of daily life ♪
♪ Cahaya hangat kehidupan sehari-hari ♪
that I will always believe in you.
bahwa aku akan selalu percaya padamu.
♪ To brighten the meaning of life ♪
♪ Untuk mencerahkan makna kehidupan ♪
Even though I don't know
Meskipun aku tidak tahu
what happened,
Apa yang terjadi,
♪ I'll be a childhood shooting star ♪
♪ Aku akan menjadi bintang jatuh masa kecil ♪
please trust me.
tolong percaya padaku.
I'll always be here.
Aku akan selalu ada di sini.
♪ To stay through every dawn with you ♪
♪ Untuk tetap bersamamu sepanjang setiap fajar ♪
♪ Crossing years, crossing uneasy fate ♪
♪ Melintasi tahun, melintasi takdir yang tak menentu ♪
I love you.
Aku mencintaimu.
♪ Turn into a ring to hold your life tight ♪
♪ Berubahlah menjadi cincin untuk memegang erat hidupmu ♪
♪ I'm grateful to bloom with you ♪
♪ Aku bersyukur bisa mekar bersamamu ♪
♪ Blowing toward you ♪
♪ Bertiup ke arahmu ♪
♪ Just as I love you ♪
♪ Sama seperti aku mencintaimu ♪
♪ Without hesitation ♪
♪ Tanpa ragu ♪
Ke,
Kapan,
this investigation isn't getting us anywhere.
penyelidikan ini tidak membawa kita kemana pun.
Why don't we
Kenapa kita tidak
call Haimeng?
panggil Haimeng?
Maybe her uncle told her something
Mungkin pamannya memberitahunya sesuatu
about the money.
tentang uang.
Don't you know what happened
Apakah kamu tidak tahu apa yang terjadi?
between Ye Haimeng and me?
antara Ye Haimeng dan aku?
And now you want me to call her?
Dan sekarang kau ingin aku meneleponnya?
Hello?
Halo?
What did you say?
Apa katamu?
Got it.
Mengerti.
Tell Jie to come up.
Suruh Jie naik ke atas.
You wait for me at the parking lot.
Anda menunggu saya di tempat parkir.
Siyu,
Siyu,
we're not waiting until tomorrow—
kami tidak akan menunggu sampai besok—
we're leaving now,
kita berangkat sekarang,
going back to Haijiang tonight.
kembali ke Haijiang malam ini.
Driving on the highway this late,
Mengemudi di jalan raya selarut ini,
won't it be dangerous?
bukankah itu akan berbahaya?
And we...
Dan kita...
Okay.
Oke.
Then I'll go pack our things.
Kalau begitu, aku akan mengemasi barang-barang kita.
We're leaving
Kami akan pergi
all that luggage behind.
semua barang bawaan di belakang.
We can leave everything else,
Kita bisa meninggalkan hal lainnya,
but we need to take our bows.
tapi kita perlu memberi hormat.
I'll go get them.
Aku akan mengambilnya.
It's too risky for you to go back.
Terlalu berisiko bagi Anda untuk kembali.
Wait here.
Tunggu disini.
I'll get them.
Aku akan mengambilnya.
Siyu,
Siyu,
you're injured too.
kamu juga terluka.
Jie is already here.
Jie sudah ada di sini.
I'll have him get them.
Aku akan menyuruhnya mengambilnya.
Go find Tan Xin at the parking lot.
Temui Tan Xin di tempat parkir.
Once we get the quivers,
Begitu kita mendapatkan tabung panahnya,
we'll come find you immediately.
kami akan segera datang menemui Anda.
Alright.
Baiklah.
Be careful.
Hati-hati.
Haimeng.
Haimeng.
I'll wait for you.
Aku akan menunggumu.
No matter what,
Apa pun yang terjadi,
I'll always be here.
Aku akan selalu ada di sini.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Let me go!
Biarkan aku pergi!
Let go!
Melepaskan!
Release me!
Lepaskan aku!
Who are you people?
Siapakah kalian?
Mo.
Untuk.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
These men...
Orang-orang ini...
What are you standing around for?
Apa yang kamu lakukan hanya berdiri saja?
Quickly get Siyu into the car.
Cepat bawa Siyu ke mobil.
I'm not getting in.
Aku tidak bisa masuk.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Let go!
Melepaskan!
Jie!
Mereka!
Lu Siyu is in the car!
Lu Siyu ada di dalam mobil!
Haimeng!
Haimeng!
Don't follow us!
Jangan ikuti kami!
Lu Siyu!
Lu Siyu!
Wait for me!
Tunggu aku!
[Diagnostics Lab] [Inpatient Building]
[Laboratorium Diagnostik] [Gedung Rawat Inap]
Jie,
Mereka,
go get the car.
pergi ambil mobilnya.
We're going back to Haijiang.
Kami akan kembali ke Haijiang.